Pintor nacido en mi tierra
con el pincel extranjero
pintor que sigues el rumbo
y de tantos pintores viejos
Y aunque la virgen sea blanca
píntame angelitos negros
que también se van al cielo
todos los negritos buenos
Pintor si pintas con amor
¿Por qué desprecias su color
si sabes que en el cielo
también los quiere Dios?
Pintor de santos de alcoba
si tienes alma en el cuerpo
¿Por qué al pintar en tus cuadros
y te olvidaste de los negros?
Y siempre que pintas iglesias
y pintas angelitos bellos
pero nunca te acordaste
de pintar un ángel negro
Pintor si pintas con amor
¿Por qué desprecias su color
si sabes que en el cielo
también los quiere Dios?